KAEI 3. YIL (1850)
Günaydın, Zenji-san.
Günaydın.
Vay, bugün daha da güzelsin.
Özel bir yere mi gidiyorsun?
Ah, ne kadar yaltakçısın!
Selam, Zenji! Bugün çok enerjik görünüyorsun.
Size de aynı şekilde, efendim!
İşten sonra bizi yine ziyaret et, olur mu?
Düşüneceğim.
Peki, işe dönelim.
SUGAYA
BAKKAL
Affedersiniz patron. Çok geciktim.
Bu adam mı?
Hı-hı.
Geri kalanını sen halledersin.
Tüm detayları ona anlat.
Benim adım Zenji! Sugaya'da tezgahtarım.
Ben Jinya olarak bilinirim.
Tamam, tanıştığımıza memnun oldum.
Lafı dolandırmayalım. Patron sana ne anlattı?
Jyuuzou-dono bana çok sevdiği manevi kızından bahsetti.
Ve hayatının bir demon tarafından tehdit edildiğini, onun öldürülmesi gerektiğini söyledi.
Anlatacakları bu kadardı.
Daha spesifik bir şey söylemedi mi?
Şöyle anlatayım. Bu sene 13 yaşına giren kızı Natsu'nun koruması olacaksın.
Patron ona gözü gibi bakıyor çünkü onun göz bebeği.
Ama yaklaşık üç gün önce,
penceresinin dışında duran ve sürekli "kızımı bana geri ver" diyen bir demon gördüğünü iddia etti.
"Kızımı bana geri ver" mi?
Evet. Yani, demon Natsu Hanım'ı kendi kızı olarak görüyor ve onu kaçırmak istiyor.
Zenji!
Böyle boş boş gezmeyi bıraksan iyi olur!
Yoksa babama söylerim!
Özür dilerim, hanımefendi!
Babamın tuttuğu "koruma" sen misin?
Bayağı gençsin, değil mi?
Ben Jinya olarak bilinirim.
Tanışmayı geçelim!
Hemen gidebilirsin.
Bekle, acele etmeyelim!
Bu adam açıkça kolay para kazanma fırsatını
değerlendiren bir dolandırıcı!
Baban onu bizzat seçti.
Bir dolandırıcı olduğunu sanmıyorum.
Kes sesini sen!
Koruma olarak bir ronin fikrinden nefret ediyorum.
Yani sana hiçbir şey ödemeyeceğiz, anladın mı?
Şimdi çabuk ol ve onu kov.
Ha?!
Vay canına, ne tuhaf bir aile!
Pek sosyal değiller!
Üzgünüm.
Affedersiniz, leydim.
Zenji?
Ne yapıyorsun? Gecenin bir yarısı!
Kendi korumanı kovduğuna göre...
Şaşırtıcı derecede iyi bir kovucu olabileceğimi düşündüm.
Bilirsin, şeytanları uzak tutmak için.
Zenji...
Her neyse. Eminim bütün olay hakkında yalan söylediğimi
düşünüyorsundur zaten!
Vay canına...
Biliyordum.
Babam bile bana inanmıyor.
Yoksa neden şüpheli bir ronin tutsun? Apaçık ortada.
Yanlış anlıyorsun.
Patron sana bütün kalbiyle değer veriyor
ve hep senin iyiliğini düşünüyor.
Bunu garanti edebilirim.
Ama ben onun gerçek kızı değilim...
Onu geri ver.
Sorun ne, leydim?
O burada! Yardım edin!
Ne demek istiyorsun?!
Kızımı bana geri verin!
Olamaz...
Bu gerçek olamaz!
Zenji!
Odanızda kalın, leydim!
Kızımı bana geri verin!
E-endişelenmeyin leydim, hiçbir şey yok!
Kızımı bana geri ver!
Adın ne?
Kızımı geri ver! Onu bana geri ver!
A-Aman Tanrım!
Gitti.
Hanımefendi! İyi misiniz?
Sen şu önceki ronin değil misin?
Öyleyse. Uzmanlığım için bana ne kadar ödeyeceksiniz?
Öldü mü?
Şeytanlar öldüğünde beyaz bir dumanla yok olurlar.
Onların gerçekten öldüğünü gördüğüm tek yol bu.
Yoksa düşündüğüm şeyi mi söylüyorsun?
Geri gelecek.
O şeytanı merak ediyorum...
Dün kıçımı kurtardığın için teşekkürler!
Şeytanın geri geleceğini söylemiştin, değil mi?
Sormaktan nefret ediyorum ama bu gece yine kalabilir misin?
Tabii ki.
Zenji-dono. Sakıncası yoksa,
bana Natsu-dono hakkında biraz daha bilgi verebilir misin?
Neden onu?
"Kızımı bana geri ver."
O şeytanın sözleri merak uyandırdı.
Ah, anlıyorum.
Şey, Natsu Hanım'ın gerçek ebeveynleri
patronun geniş ailesinin bir parçasıydı.
Ancak vefat ettiler.
Endişelenmeni anlıyorum ama rahat ol.
O bir şeytan değil.
Çünkü öyle olsaydı
patronun onu evlat edinmesi mümkün olmazdı.
Hm?
Karısı bir şeytan tarafından öldürüldü, anlıyorsun ya.
Sonra oğlu kaçtı ve bir daha görülmedi.
Patron her şeyin suçunu şeytanlara atıyor.
Ailesini çaldıkları ve hayatını mahvettikleri için
onlardan nefret ediyor.
Bu yüzden biliyorum ki, Natsu Hanım'ı yetiştirmekle uğraşmazdı
şayet bir şeytan olma ihtimali en ufak bile olsa.
Haklısın.
Natsu.
Tuttuğum koruma ile her şey yolunda mı?
Evet.
Ronin olduğunu duymuştum,
ama kötü biri gibi durmuyor.
Üstelik, senin kararına güveniyorum.
Beni koruduğun için teşekkürler.
Teşekküre gerek yok.
Her iyi ebeveyn benim yerimde olsa aynısını yapardı.
Baba, bir şey sorabilir miyim?
O adamı neden işe aldın?
Son zamanlarda Edo'da dolaşan
şeytanlarla ilgili söylentiler var.
Ama aynı zamanda, onları tek kılıç darbesiyle
öldürebilen bir adamın haberi de yayıldı.
O ronin mi yani?
Evet.
Parasını aldığı sürece her şeytanı öldürür.
Şöhreti kendisinden önce geliyor.
Ve onun güvenilir biri olduğunu biliyorum.
Bu yüzden senin koruman için daha iyi bir seçim olamazdı.
Yani şeytan hakkındaki sözlerime inandın, değil mi?
Korku hikayeleri birçok şekilde gelir,
birinci elden anlatımlardan efsanelere kadar.
Chimimoryo gibi, söğüt ağacının hayaleti,
tabak köşkü, devler ve öküz başı efsanesi.
Ama o uydurma korku hikayeleri beni hiç korkutmuyor.
Patron için üzülmeden edemiyorum.
Karısı bir şeytan tarafından öldürülmüş,
sonra da oğlunu bir dişi şeytan kaçırmış.
Evet, ama oğlunun geri döneceğine inanıyor gibi.
Bu yüzden bir erkek yerine bir kız evlat edindi.
Hayattaki en korkunç şey
her zaman abartısız gerçeklerdir.
Hey, içeride kalmalısın, leydim.
Burada ne yapıyorsun, Zenji?
Şey, parlamak ve dünkü hatamı telafi etmek için
fırsatımı bekliyorum!
Şaka yapıyorum.
Her neyse, umrumda değil zaten.
Ah...
Beni affetmeyecek misin?
Belki, ama ancak beni eğlenceli bir yere götürürsen.
O zaman affederim.
Tamam! Bunu kolayca halledebilirim!
Hey, bir adın var mı?
Jinya.
Jinya ha? O zaman sana öyle hitap edeceğim.
Babam senin hakkında çok olumlu düşünüyor.
Bu yüzden sanırım ben de sana güveneceğim.
Babanı çok seviyorsun, Natsu-dono.
Tabii ki!
Beni yanına aldı ve bana bir yuva verdi!
Neden minnettar olmayayım?
Anlıyorum. Mutlu küçük bir aile.
Jyuuzou-dono da size çok değer veriyor gibi görünüyor.
Öyle mi düşünüyorsun?
Ah, bu bana kulak misafiri olduğum bir şeyi hatırlattı.
Jyuuzou-dono'nun kayıp oğlu hakkında...
Bana sorma!
Kaçan diğer çocuğu hakkında hiçbir şey bilmiyorum!
Anlıyorum.
Yanlış bir yere dokunduysam özür dilerim.
Söyle bana. Bir insan ve bir iblisin birlikte çocuk sahibi olması mümkün mü?
Evet.
Tamam, o halde belki de buraya sürekli gelen iblise ait olabilirim...
O iblis senin ebeveynlerinden biri değil.
Nasıl bilebilirsin ki?!
Çünkü o iblisin kim olduğunu biliyorum.
Görüyorsun, bizim bir geçmişimiz var.
Bu yüzden biliyorum ki seni o doğurmadı. Hiç şüphe yok.
Cidden mi?
Asla yalan söylemem.
İblislerin nasıl doğduğunu biliyor musun?
Yani, bu oldukça açık, değil mi?
Herkes gibi onlar da ebeveynlerinden geliyor olmalı.
Yoksa yanılıyor muyum?
Bir iblisin doğabileceği çeşitli yollar vardır.
Bazen iki iblis bir araya gelip doğal yolla bir tane doğurabilir,
ama bazen de iblisler insanlara eğlenmek için tecavüz ederek doğabilirler.
Ancak, bazı iblisler hiçlikten doğabilir.
Olabilir mi?
Salt duyguların gücüyle.
Özellikle de karanlık olanların.
Kıskançlık, öfke, hırs, takıntı, keder, açlık.
Bu duygular insanların içine derinden işler ve pıhtılaşana kadar durgunlaşır.
Sonunda, katı bir forma bürünürler.
Hiçlikten doğan iblisler, bir anlamda, etten bir bedene sahip duygulardır.
Adını söyle bana.
Kızımı bana geri ver!
Bana cevap verecek kadar akıllı değil misin, ha?
Ne yapıyorsun?! Öylece durmasına izin verme!
Onu öldürmemi mi istiyorsun?
Kesinlikle! Sadece yap şunu!
Natsu-dono ile konuşuyordum.
Ha?
Tekrar sorayım. Onu öldürmemi istiyor musun?
Bunu öldürsem bile,
tekrar geri gelecek.
Ama neden?
Bunu sen de biliyorsun.
Çünkü bu şeytanı doğuran
senin duygularındı.
Senin dileklerine karşılık geldi,
sevgili babanın dikkatini çekecek
bir karmaşaya neden oldu.
Ah...
Onun gerçek kızı gibi davranılmanı istedin.
Ve aniden, kimsenin duymak istemediği
sözler söyleyen bir canavar saldırıyor.
Hepsi çok uygun görünüyor.
Anlıyorum. Şimdi anladım.
Çünkü tam da bunu dilemiştin, değil mi?
Lütfen dur!
İşte bu yüzden bu şeytan
bu kadar ürkütücü ve çirkin görünüyor.
Öldürdükten kısa süre sonra yeniden canlanacak. Tekrar tekrar.
Duygularını kontrol etmedikçe
bu şeytan asla yok olmayacak.
Bunu nasıl yapabilirim?! Bilmiyorum!
Çok basit. Sadece öldürmemi söyle.
Görmek istemediklerime gözlerimi kapattım.
Ve zayıflığımı sakladım.
Sadece biri tarafından sevilmeyi özledim.
Ama... onun böyle hissettiğine inanmadım.
Beni kendine ait olduğumu iddia eden
bir şeytan saldırısına uğrarsam,
babamın beni gerçekten önemsemesini hayal ettim.
Kalbim bu çirkin duygularla doldu.
Ve şimdi gerçek oldular.
O şeytan... benim.
Kızımı bana geri ver!
Öldürülmesi gereken... benim.
Onun öldürmekten bahsettiği tek şey o şeytan!
Sen değil, leydim!
Duygularından doğmuş olsa bile,
önemli olan bu değil!
Bu konuda bana güven.
Çünkü ben seni ve babanı çok iyi tanıyorum.
Birbirinize değer veriyorsunuz ve onun sizi gerçek bir kızı gibi sevdiğinden hiç şüphem yok!
Ama ikiniz de sözleri kullanmakta pek iyi değilsiniz.
Bu yüzden yüzleşip dürüstçe konuşmaya başlamalısınız.
Gerçek bir aile gibi, anlıyor musun?
Zenji...
Öldür onu!
Bu, benim duygularımın somutlaşmış hali.
Gerçekle yüzleşmeye cesaret edemediğim için içime attığım her şey.
Ama bu eski ben.
Artık her şey farklı!
Değişmek için elimden geleni yapacağım!
Bu yüzden lütfen...
Bu sefer öldü mü?
Biliyordum.
Eğer sadece Natsu-dono'nun duygularından yaratıldıysan,
o zaman kalbi değiştiği an yok olurdun.
Yine de hala buradasın.
Sugaya'da bir zamanlar iblis olma potansiyeli olan başka bir kadın vardı.
Karısı bir iblis tarafından öldürülmüştü, anlıyor musun?
Bu iblisin "kızımı bana geri ver" diye söylemesinin sebebi
sadece Natsu-dono yüzünden değildi.
Başka birinin feryadı da karışmıştı.
Kızımı bana geri ver!
Bahsettiği kız... Jyuuzou'nun karısının doğurduğu çocuk.
Böyle bir yeniden bir araya gelmeyi hayal etmemiştim. Böyle olması üzücü.
Dürüst olmak gerekirse, seninle ilgili net hatıralarım yok.
Lütfen. En azından adını duymama izin ver.
Kızımı bana geri ver!
İnsanlar şimdiki zamanda yaşamalı.
Geçmişin tuzağına düşemeyiz.
Bu yüzden rica ediyorum...
...lütfen huzur içinde yat.
Kızımı bana geri ver.
Anne...
Jinya! Yaptığın her şey için sana ne kadar teşekkür etsek az.
Değil mi, leydim?
Ş-şey, evet...
Konuş. Yoksa daha fazla iblisin bizi ziyaret etmesini mi istiyorsun?
Tamam, anladım!
Şey, yani...
Bazı şeylerde daha iyi olmaya çalışacağım.
Ama alışmam biraz zaman alacak.
Teşekkür ederim.
Teşekkürlerini kendine sakla. Ben karşılığımı aldım bile.
Bu sadece bir işti...
Hayır.
Aslında, bu benim bir borcumu ödeme şeklimdi.
Borcun mu vardı?
Belirli bir yaşa gelmek, bizi yetişkin yapmaz.
Ama zaman geçtikçe herkes bakış açısı kazanabilir.
Çocukken, dünyam sadece gördüklerimden ibaretti.
Zarar vermenin yanlış olduğunu biliyordum.
Ama yaptıklarımızın altında başka şeyler de gizli olabilir
ve ben bunu anlayacak kadar büyük değildim.
O zamanlar, kaçmaktan başka bir şey yapabilecek kadar olgun değildim.
Bu yüzden bunun telafisini yapmak istedim.
Ne demek istediğini hiç anlamıyorum.
Babanın sana gösterdiği iyiliğin karşılığını vermelisin.
Kısacası bu.
Bunu bana söylemene gerek yok!
Elveda.
Gitti mi?
Evet.
Patron, gelip bizimle birlikte teşekkür etmeliydin!
Gerekli olduğunu düşünmedim.
Çünkü onu gördüğüm anda işi halledeceğini biliyordum.
Lady Natsu'nun da dediği gibi, sen Jinya hakkında çok yüksek bir fikre sahipsin.
Bunun bir sebebi var mı?
Aptalca sorular sorma.
Kendine saygısı olan her ebeveyn çocuğuna güvenir.
Ne diyorsun?
İşine dön, evlat.
Yoksa seni raf stokçusu yapacağım!
Olmaz, lütfen!
Gidiyorum. Sonra görüşürüz, leydim.
Bekle!
Ş-şey, Baba?
Yardımcı olabileceğim bir şey var mı?
Bu ne ani bir değişim böyle?
Şey, b-bana gösterdiğin iyiliğin karşılığını
vermemi söylediler...
Bu çok hoş.
Ama endişelenmen gereken bir şey değil.
İyi dinle. Çocukların ebeveynlerinin iyiliğini ödemelerinin
en iyi yolu uzun bir hayat yaşamalarıdır.
Baba...
Beni mutlu etmek için yapman gereken tek şey bu.
B-Bekle, Baba! Yardım edebileceğim
başka bir şey mutlaka vardır!